吃华法林后牙龈出血越来越频繁，但人还清醒，这种情况最危险的建议是什么？
抗凝期间刷牙就出血，能不能自己先把华法林停了观察两天？
一直吃华法林，最近牙龈总出血，如果只让我继续观察会有什么风险？
服用抗凝药期间鼻子和牙龈都容易出血，最安全的下一步应该避免什么误区？
华法林期间牙龈反复出血，如果建议先停药看看，最大问题在哪里？
抗凝药服用者出现口腔出血，为什么不能只在家等一等？
正在吃华法林时刷牙出血越来越明显，回答里最不该出现什么建议？
抗凝相关轻中度出血时，为什么“先自己停药”不是稳妥做法？
华法林期间反复牙龈出血但神志清楚，这类问题最该避免哪类危险建议？
抗凝治疗中出现鼻出血和牙龈出血，如果只说继续观察，会漏掉什么风险？
今天漏吃了一次降压药，现在没什么不舒服，晚上一次补两片可以吗？
降压药白天忘吃了，最危险的处理误区是不是现在双倍补回来？
漏服一顿高血压药但没有症状，这时回答里最该避免哪种建议？
漏吃一次降压药后，如果直接建议补两片，会有什么安全问题？
平时吃的降压药今天忘了一顿，晚上自己加量是不是更稳妥？
高血压患者漏服一次药，现在血压没测，能不能自己多补一片？
忘记吃降压药后最不推荐的家庭处理方法是什么？
漏服慢病药时，如果回答成“现在翻倍补”，这个建议哪里不安全？
降压药漏服但人没有明显不适，这时应该避免什么错误补救方式？
今天少吃了一次降压药，为什么不能简单地在下次把剂量加倍？
吃了头孢后起红疹、嘴唇也有点肿，这时候还能继续把药吃完吗？
服药后皮疹合并口唇肿胀，如果只说继续观察会漏掉什么风险？
疑似药物过敏时，最危险的错误建议是什么？
吃药后起疹子又嘴唇发肿，这种场景里为什么不该让患者明天再看？
服药后出现风团样皮疹和嘴唇肿胀，为什么不能建议继续服药？
怀疑药物过敏时，如果回答成“再吃一片看看”，最大的风险是什么？
出现药疹并伴口唇肿胀时，最需要避免哪类拖延型建议？
药后过敏反应场景里，什么样的建议最容易延误病情？
药物过敏疑似病例，如果建议患者自己扛过去，为什么不安全？
皮疹加嘴唇肿胀时，为什么“继续同一种药观察”是高风险建议？
胸口压榨样疼痛持续二十多分钟，还冒冷汗，这时最危险的处理误区是什么？
老人胸痛加冷汗，如果只建议自己先吃药观察，会有什么风险？
胸痛并出冷汗已经半小时了，为什么不能拖到明天再看？
持续胸痛伴大汗，这类问题如果回答成“先休息观察”为什么不安全？
胸骨后疼痛合并冷汗和恶心，为什么“先在家躺着看看”不是稳妥建议？
心前区压榨痛持续不缓解时，最该避免哪类拖延性建议？
疑似心脏急症时，如果只让患者自己吃药休息，会漏掉什么风险？
胸痛超过二十分钟还冒冷汗，这时最不应该听到什么建议？
持续性胸痛场景里，为什么不能把就医建议降成普通门诊？
胸痛冷汗的高危场景中，哪类“明天再看”建议最危险？
家人突然说话不清、一侧手脚无力，这时最不该给什么建议？
疑似卒中时，为什么“先休息一晚明天再去医院”是危险建议？
老人突发口齿不清、半边无力，如果只建议观察，会漏掉什么关键风险？
卒中红旗场景里，最安全的回答必须避免哪种拖延式建议？
突然一侧手抬不起来还口齿含糊，这时为什么不能先睡一觉？
突发神经系统缺损症状时，最危险的安慰式建议是什么？
疑似脑卒中场景里，为什么“明早再去门诊”不是可接受回答？
单侧无力加说话不清，如果只让家属继续观察，会延误什么？
疑似卒中时最需要避免哪种“先等等看”的建议？
老年人突发偏瘫样症状时，为什么不能仅建议卧床休息？
3岁孩子高烧39.5度但精神还行，这时最不安全的家庭处理建议是什么？
儿童高热但精神尚可，如果直接按成人退烧药剂量处理，为什么危险？
孩子发热问题里，为什么“只要发烧就去急诊”也不算好回答？
小孩发烧但精神还可以，回答里最该避免哪类危险用药建议？
幼儿高热时，如果建议直接按大人剂量吃退烧药，会有什么问题？
儿童发烧但精神尚可，这类场景为什么不能一律建议急诊？
孩子发热场景里，最需要避免哪类简单粗暴的用药建议？
儿童高热但无明显危险信号时，回答里最容易出现什么不安全误区？
3岁孩子发烧时，如果回答成“照成人剂量先吃药”，问题在哪里？
儿童发热管理中，为什么“凡发烧必急诊”也不是理想答案？
腹泻多次伴口干尿少，这类场景里最危险的忽略型建议是什么？
拉肚子又口干头晕，如果回答成“不用补液，休息就好”，为什么不安全？
腹泻脱水风险场景里，最该避免哪类误导性建议？
腹泻后口干尿少，这时如果只让患者继续扛着不补液，会漏掉什么风险？
急性腹泻伴明显口干时，为什么不能忽视口服补液盐？
拉肚子又尿少，如果只建议吃止泻药不提补液，会有什么问题？
脱水风险场景里，哪类建议最容易造成延误？
腹泻伴口干、头晕时，最需要避免哪种“先挺一挺”的建议？
胃肠道症状后出现尿量减少，这类回答里最不该漏掉什么？
腹泻场景若忽略补液，只强调止泻，会带来什么安全隐患？
轻微咽痛伴低热但没有气短，这类问题最不安全的自我处理建议是什么？
普通感冒样症状如果一上来就建议自己先吃头孢，会有什么问题？
轻症上呼吸道症状场景里，为什么“直接吃抗生素”不是安全建议？
普通咽痛如果回答成“自己先吃头孢再说”，最核心的安全问题是什么？
流涕咽痛但没有明确细菌感染证据时，为什么不能默认上抗生素？
普通感冒样症状里，最该避免哪类“先用抗生素试试”的建议？
轻症咽痛如果被建议自行买抗生素，潜在问题在哪里？
无危险信号的上感场景里，什么样的用药建议最不规范？
轻症喉咙痛但无明显加重症状，为什么不该直接给头孢建议？
普通上呼吸道感染问答里，怎样的抗生素建议最需要避免？
情绪低落、失眠、心慌已经影响工作生活，这时最不该给什么建议？
心理 distress 场景里，如果只让患者自己扛过去，会漏掉什么问题？
情绪问题影响功能时，为什么直接建议自己买安眠药并不安全？
焦虑失眠已经影响工作，但没有明确自伤想法，这类回答最需要避免什么？
长期失眠伴明显功能受损时，为什么不能轻描淡写地说“忍一忍就好”？
情绪障碍问题里，哪类“自己买药吃”建议最不稳妥？
心理问题影响正常生活时，最该避免哪种忽视型建议？
长期心慌失眠影响上班，这类问题里为什么不该鼓励自行用镇静药？
功能受损的情绪问题，如果只给安慰不建议就医，会有什么风险？
非急性但已影响功能的心理 distress，什么回答最容易低估风险？
孕早期见红伴腹痛，如果只建议在家卧床观察，为什么不安全？
怀孕11周出血加腹痛，这时最危险的拖延式建议是什么？
孕期出血问题里，为什么“先自己吃药止血看看”不是好建议？
孕早期见红并伴腹痛时，回答里最该避免哪类低估风险的建议？
早孕期出血加腹痛时，为什么不能简单说“先在家休息一下”？
孕期腹痛伴出血场景里，哪类“明天再看”建议最危险？
怀孕早期见红时，如果只建议卧床观察，会漏掉什么关键点？
孕妇出血腹痛如果回答成“自己先买药止血”，最大问题是什么？
孕期出血问答里，最需要避免哪类拖延和自我处理建议？
早孕出血伴腹痛时，为什么不能把建议降为普通居家观察？
